traduzindo a parte de definição e referencia (#772)
reactjs/pt-br.react.dev: src/content/reference/react/StrictMode.md

);
```

[Veja mais exemplos abaixo.](#usage)

> Strict Mode habilita o seguimento de comportamentos somente de desenvolvimento:

Reviewer: ```suggestion
Strict Mode habilita os seguintes comportamentos exclusivos para desenvolvimento:
```

> - Seus componentes vão [renderizar novamente um tempo extra](#fixing-bugs-found-by-double-rendering-in-development) para encontrar bugs causados por renderizações impuras.

Reviewer: ```suggestion
- Seus componentes serão [re-renderizados uma vez a mais](#fixing-bugs-found-by-double-rendering-in-development) para encontrar bugs causados por renderizações impuras.
```

> - Seus componentes vão [executar efeitos novamente em um tempo extra](#fixing-bugs-found-by-re-running-effects-in-development) para encontrar bugs causados por falta de limpeza de efeito.

Reviewer: ```suggestion
- Seus componentes irão [executar os Effects uma vez a mais](#fixing-bugs-found-by-re-running-effects-in-development) para encontrar bugs causados por falta de limpeza dos Effects.
```

> - Seus componentes vão [ser checados pelo uso de APIs descontinuadas.](#fixing-deprecation-warnings-enabled-by-strict-mode)

Reviewer: ```suggestion
- Seus componentes serão [verificados quanto ao uso de APIs descontinuadas.](#fixing-deprecation-warnings-enabled-by-strict-mode)
```
